Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/I2CE/translations/templates/report-archiver/*.po
Languages: ja

source: Archive Report
ja: アーカイブ レポート

source: View Archives
ja: アーカイブを表示します。

source: Archived Reports
ja: アーカイブされたレポート

source: Allows viewing of archvied Custom Reports
ja: アーカイブされたカスタムレポートを表示を許可します。

source: Allows archiving of custom reports
ja: カスタムレポートのアーカイブ実行を許可します。

source: Allows deleting of archivhed custom reports
ja: アーカイブされたカスタムレポートの削除を許可します。

source: Allows full access to custom reports archiving system
ja: カスタムレポートのアーカイブシステムへのフルアクセスを許可します。

source: Archived Report
ja: アーカイブされたレポート

source: %s generated on %s
ja: %s生成された%s

source: Report
ja: レポート

source: Generation Date
ja: 生成日

source: Report View
ja: レポート ビュー

source: Title
ja: タイトル

source: View Archived Reports
ja: アーカイブされたレポートを表示します。
